																	Evaluacion Prisma.
-Compilacion del codigo.
	Realizar el clone de github desde: https://github.com/javibishop/prisma
	Antes de compilar, es necesario modificar el archivo de settings para setear el string de conexion de base de datos. Por ende, 
	modificar el \prisma\appsettings.json con el valor correspondiente a la base de datos local o en donde se va a ejecutar.
	En el directorio donde se haga el clon de git, abrir un power shell de windows y ejecutar los siguientes comandos:
		1- set ASPNETCORE_ENVIRONMENT=Developmen
		2- dotnet run
			Esto ejecutara la aplicacion, creara la base de datos.
			Sino estuvia el environment en modo "Developmen", se debera correr el script de base de datos(que se encuentra en la carpeta Scripts/script db.sql) 
			generado con EF el cual creara la estructura de base de datos y los datos de los catalogos Marcas y ZonaPrecios.
		3-Luego abrir un navegador con la siguiente direccion: http://localhost:5000
	
-La arquitectura de la solucion esta creada con el template de Visual Studio 2019 ASP Net Core con Angular 7 como frontend SPA y el backend es c# y EF con 
	una base de datos Sql Server Express 2014.
	Este template deja en la misma solucion el frontend, cuya carpeta es ClientApp el web API de net core. Se podrian ejecutar por separados, por ejemplo con el 
	CLI de Angular para la carpeta Client y el back con dotnet run pero este template tiene todo configurado para lanzar ambas, frontend y backend, a la vez.
No implemente autenticacion ni tampoco compatibilidad con docker. La primera porque no he llegado a hacerlo y tampoco esta pedida y la segunda no le he usado nunca.
El modelo de datos es segun lo pedido.
Lo unico que no se cumplio es lo siguiente:
		Hay dos commit, los del dia 23 de Julio, que se realizaron por el borrado de unos componentes de angular que trae el template y olvide quitarlos del app.module de Angular.
		No pude reutilizar el editor de competidor en el modal, hice algunas pruebas y no me estaba funcionando en el modo no modal, por ende deje dos componente casi 
		identicos, en ese caso deberia investigar mas para ver como se puede usar un componente solo para el modo modal y el no modal.
		
